---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между Република България и Република Австрия за прекратяване на Договора между Република България и Република Австрия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите, подписан на 22 януари 1997 г. в София"
identifier: "ДВ, бр. 47 от 24.06.2022 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2022-06-24
last_amended: 2022-06-24
version_in_force_from: 2022-06-28
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/4914282/0/"
apis_id: 4914282
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между Република България и Република Австрия за прекратяване на Договора между Република България и Република Австрия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите, подписан на 22 януари 1997 г. в София

Oбн., ДВ, бр. 47 от 24.06.2022 г.

## Член единствен.

Ратифицира подписаното на 10 декември 2021 г. в Брюксел Споразумение между Република България и Република Австрия за прекратяване на Договора между Република България и Република Австрия за взаимно насърчаване и защита на инвестициите, подписан на 22 януари 1997 г. в София.

Законът е приет от 47-ото Народно събрание на 9 юни 2022 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
